# Домашнее задание

Механизм обработки исключений в игре "Космическая битва"
Цель:

Научится писать различные стратегии обработки исключений так, чтобы соответствующий блок try-catсh не приходилось модифицировать каждый раз, когда возникает потребность в обработке исключительной ситуации по-новому.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды и головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное исключение.

    Обернуть вызов Команды в блок try-catch.
    Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение.
    Есть множество различных обработчиков исключений. Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе экземпляра перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение.
    Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог.
    Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог в очередь Команд.
    Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение.
    Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение.
    С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений:
    при первом выбросе исключения повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог.
    Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. Указание: создать новую команду, точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.


Критерии оценки:

    ДЗ сдано на оценку - 2 балла
    Реализованы пункты 4-7. - 2 балла.
    Написаны тесты к пункту 4-7. - 2 балла
    Реализован пункт 8. - 1 балл
    Написаны тесты к пункту 8. - 1 балл
    Реализован пункт 9. - 1 балл
    Написаны тесты к пункту 9. - 1 балл
    Максимальная оценка за задание 10 баллов.
    Задание принимается, если задание оценено не менее, чем в 7 баллов.

# Запуск
## без создания отчёта
### UI
В pycharm я запускал move.feature 
Слева был треугольник run test
### CLI
    python -m behave ./features
## c созданием allure отчёта
в папке move запускаем:

    python -m behave -f allure_behave.formatter:AllureFormatter -o report ./features

# Конфигурирование:
Установить python 3.11

Установить pip
https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py.

py get-pip.py

https://pip.pypa.io/en/stable/installation/

pip install behave
https://pypi.org/project/behave/
https://behave.readthedocs.io/en/stable/tutorial.html?highlight=features#features

pip install allure-behave
https://pypi.org/project/allure-behave/

# code style
## isort
python -m pip install isort
### run 
isort .
## mypy
python -m pip install mypy
### run 
mypy .
## flake8
python -m pip install flake8
### run
flake8
## code coverage
pip install coverage
### run
coverage run C:\Users\agrusha\AppData\Local\Packages\PythonSoftwareFoundation.Python.3.10_qbz5n2kfra8p0\LocalCache\local-packages\Python310\site-packages\behave\__main__.py
в файле .coveragerc нужно указать исходники